# Momentum Clone

## Описание

Веб-приложение "Momentum", разработанное как аналог популярного расширения для браузера. Приложение включает в себя функциональные блоки: часы, дата, слайдер изображений, виджет погоды и список задач.

### Основные блоки:

1. **Часы и Дата:**
    - Отображение текущего времени (обновляется каждую секунду).
    - Отображение текущей даты в формате: день, месяц, день недели.

2. **Блок слайдера изображений:**
    - Динамическая смена фона в зависимости от времени суток.
    - 4 изображения для разных промежутков времени:
        - 00:00 - 06:00
        - 06:00 - 12:00
        - 12:00 - 18:00
        - 18:00 - 00:00

3. **Виджет погоды:**
    - Определение текущего города с использованием Geolocation API (по умолчанию — Краснодар).
    - Отображение текущей температуры и состояния погоды (дождь, солнце, снег и т.д.).
    - Город сохраняется в `localStorage`.

4. **Список задач (To-Do List):**
    - Возможность добавления новых задач.
    - Возможность отметки задачи как выполненной.
    - Удаление выполненных задач.
    - Удаление любой задачи по кнопке.

### Особенности реализации
- Для получения данных о погоде используется API Open-Meteo.
- Приложение использует Geolocation API для автоматического определения города. Если пользователь не разрешил доступ к геолокации, городом по умолчанию является Краснодар.
- Фоновые изображения меняются в зависимости от времени суток (4 изображения).
- Для сохранения выбранного города используется localStorage.

### Используемые технологии:
**React**, **TypeScript**, **Redux Toolkit**, **React Query**, **SCSS**

### Как запустить проект:

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/your-username/momentum-clone.git
2. Перейдите в директорию проекта:
    ```bash
    cd momentum-clone
3. Установите зависимости:
    ```bash
    pnpm install
4. Запустите приложение в режиме разработки:
    ```bash
    pnpm run dev

